Ciao ragazzi, in questa lezione studieremo i metodi magici delle classi in PHP.
Allora cosa sono i magic method questi metodi?
Che vi mostrerò?
Di seguito sono quello che si chiamano i metodi magici di PHP, visto che in PHP non c'è l'over low
dei metodi.
Ma abbiamo questi questi metodi magici che vengono chiamati in automatico quando succede qualcosa nella
classe.
Per esempio costrutto oscuro, costrutto viene chiamato quando istanza siamo la classe district.
Quando la classe viene distrutta che non c'è, non ci sono più riferimento a questa classe.
Abbiamo And the Second Sword Call quando chiamiamo un metodo che è inaccessibile nell'oggetto della
classe.
Per visibilità con lo Static la stessa cosa.
Ma se chiamiamo un metodo statico, quando scorrete, se cerchiamo di leggere una proprietà della classe
che non esiste a nasconde scorrettezze.
Se cerchiamo di impostare una proprietà che non esiste nella classe, il set, se verifichiamo se una
proprietà esiste nella classe ma non esiste a un set, se cerchiamo di distruggere una proprietà della
classe che non esiste sleep quando se realizziamo una classe wake up quando le se realizziamo la classe
e touchscreen quando utilizziamo l'oggetto in una funzione di stringa come eco print ecc.
E in box quando utilizziamo l'oggetto alla classe come se fosse una funzione.
Allora andiamo a creare una classe dove vediamo alcuni di questi esempi, quelli più usati.
Vediamo controllo di strade, vediamo con quale stati get e così via e vediamo che utilità ha.
Con un esempio pratico.